اشتراك بتطبيق انتخابكو لإدارة الحملات الانتخابية، الاشتراك صالح لإنتخابات واحدة فقط
﻿الخصائص المميزات
تحميل كافة المعلومات الانتخابية للناخبين مثل أسماء الناخبين وأرقام القيود الانتخابية وغيرها من المعلومات الانتخابية في مكان مركزي، تكون المعلومات متاحة لجميع أعضاء إدارة الحملة الانتخابية. (يتم التحميل عن طريق طاقم انتخابكو)
يُمكِنكم تطبيق "إنتخابكو" إضافة ملاحظات وبيانات إضافية لكل ناخب مثل أرقام الهواتف و علامات متابعة وتصنيف وتوصيف الناخبين – تزيد هذه البيانات كفاءة المتابعة في يوم الاقتراع وعمليات التحليل الانتخابي.
يوفر لكم تطبيق "إنتخابكو" طريقة سهلة لإنشاء حسابات للمفاتيح الانتخابية ومتابعة أدائهم ؛ حيث يمكن للمتعهد إضافة التعهدات على التطبيق ويمكن الإدارة من تحليل التعهدات قبل يوم الانتخاب ومن ثم متابعة حالة الحضور للناخبين والمتعهد بهم في يوم الانتخاب ، علاوة على حالة تصويت الناخب من عدمه ، هذه الخاصية تُيَسر عملية المتابعة والتنسيق في عمليات الحضور والاقتراع.
يسهل تطبيق "إنتخابكو" عميلة المتابعة والتنسيق من جانب المندوب الانتخابي، بحيث يمكّن المندوب من تحضير الناخبين إلكترونيا، مما يتيح لإدارة الحملة الانتخابية معرفة نسبة الحضور الإجمالي ونسبة الحضور من المتعهد بهم بشكل فوري ومتزامن، علاوة على وجود صفحات في التطبيق تحتوي على تقارير تُحدث بشكل متزامن ولحظي تبين مؤشرات القياس اللازمة لإدارة الحملة الانتخابية.
بعد انتهاء عملية التصويت وأثناء عملية فرز الأصوات يمكنكم تطبيق "إنتخابكو" من المتابعة الفعالة لعمليات فرز الأصوات، حيث يتيح التطبيق لكل مندوب إدخال بيانات الفرز الكترونياً بالتطبيق ويمكن الإدارة من متابعة حالة الفرز في جميع اللجان.